Лабораторная 1.1
 Сделать два потока которые выодят числа в определенном диапазоне.
 Диапазон каждому потоку нужно передавать отдельно.
 
 Сделать 2 потока: A и B.
  Потоку А указать присоздании диапазон 1 до 100
  Потоку B указать присоздании диапазон 101 до 200
  Запустить потоки параллельно.


Лабораторная 1.2
  
 Сделать 2 потока, каждый из которых выводит числа от 1 до 1000
  Запустить их параллельно.
  Синхронизировать потоки так, чтобы поток t1 начал работать не раньше чем завершится t0
  
  Эксперимент 1
  	Поставить задержку в 300ms между запусками потоков t0 и t1
  Эксперимент 2
  	Поменять порядок запуска потоков t0 и t1 сохранив задержку
  
 
  
 